不是吧，兄弟！跑刀鼠鼠终于迎来了破天富贵！十二个零号大坝宝藏分布点，
一个视频全搞定！就在八月八号今天，三角洲官方更新了限时活动宝藏月，
在零号大坝的十二个地点加入了宝藏点，只需要提交藏宝图即可兑换宝藏。
局外开启宝藏，不仅概率获得微型反应炉、黄金邓林等大红，
甚至还有概率开出超稀有藏品炫彩刻小圈哦！此外，
战局内还加入了久违的空投补给，等待鼠鼠们搜索。
本期《北极星宝藏》课堂将从宝藏地点、藏宝图获取方式、宝藏开启收益、
补给获取技巧等四个方面进行讲解。内容较多，建议点赞收藏。
要是开到炫彩课小圈，记得回来交作业哦！
第一部分就是宝藏分布地点的讲解。由规则可知，
每个宝藏点位每局只能交互一次，且开启之后会消耗对应的藏宝图。
但同一局内可以开启多个宝藏。在游戏中，
展示藏宝图即可看到十二个宝藏的分布地点。
第一个宝藏点位于地下通道的中央平台的木箱前。
第二个宝藏点位于水泥厂南侧的管道工地附近的哨塔下。
第三个宝藏点位于军营管道复活点前方的货架上。
第四个宝藏点位于游客中心南侧的集装箱上。
第五个宝藏点位于河滩附近的集装箱边上。
第六个宝藏点位于小军营南侧的棚屋内。
第七个宝藏点位于山腰维修站北侧的集装箱旁。
第八个宝藏点位于行政辖区的集装箱上，就在鸟窝附近。
第九个宝藏点位于行政辖区的坝顶滑索下方的集装箱旁。
这个藏的比较深。第十个宝藏点位于游客中心西侧公路旁，就在汽车旁边。
第十一个宝藏点位于行政辖区的建筑工地的管道中，就在小房间的边上。
最后一个宝藏点位于水泥厂中心位置，在水泥厂旁边的一堆货物后面藏着，
需要仔细寻找。聊完了十二个宝藏的点位分布，
再来聊一聊藏宝图的获取方式。
目前已知的获取方式主要有使用藏宝图线索进行兑换。
这个线索可以在战局内击败宝藏鼠鼠概率获得。
相信前一段时间，同学们应该收集了不少的藏宝图线索了吧？
是时候派上用场了。第二个方式是搜刮战局内的各种容器和空投补给箱，
其中空投补给箱会高概率掉落藏宝图。
第三个方式就是在军需处的研发中心内使用物品进行兑换藏宝图补给包，
需要提交一个户外炉具和狩猎火柴进行兑换。正是由于这个活动，
目前户外炉具的交易行价格已经飙升到了三十一万，
火柴的价格也涨到了十四万。
各位叔叔，如果捡到这两个物品，一定不要再像以前那样视而不见了。
那么在游戏中带出的宝藏，到底能开启出什么物品呢？
已知的大红主要有如下几个，甚至还有可能开出超稀有藏品炫彩刻小圈。
不知道各位同学有没有像阿星这样的好运呀？
这里阿星也祝各位同学开出心仪的宝藏哦。至于空投补给箱，
在每局游戏中都会随机掉落。这里有一个小技巧，
就是在空投箱还在空中的时候，我们举枪瞄准空投，按鼠标中键进行标记。
再打开地图，就可以看到空投即将掉落的位置了。如果离得不远，
可以尽快赶过去，保障第一时间搜完跑路，
不然可能会遭遇其他的队伍前来争夺。好了，以上就是本期视频的所有内容。
希望阿星的视频能让同学们接下来一周都能如愿开出自己的宝藏藏品。
如果同学们觉得视频对你们有帮助，欢迎为阿星点上小红心和加号，
阿星感激不尽。我是北极星，一个超级宠粉的三角洲攻略博主，
承蒙各位关照，我们下期不见不散。